Bƀèуಠ捤獥汤捯본 이용약관(이하 '약관')은 앱뜰(App-Tteul)(이하 '본 서비스')이 제공하는 교육용 웹 애플리케이션 서비스의 이용에 관한 사항을 규정합니다.фхҀϨϨ͒ɘꘘJـϨϨ͒ɘꘘчɠ捤獥Ѯὀࡉʀ䣜ℸℸᘤႜႜႜࡊǀ)￿￿͒ȷěāࡊǀ)⿸à͒ȷāࡋà։։։։ࡋà։։։։ࡋà։։։։чĀ汤捯ငBƀ耀фхɀಀϨϨ͒ɘꘘBƀ	耀уĠ제1조 (목적)фхɀዀϨϨ͒ɘꘘBƀd耀уಀ이 약관은 본 서비스가 제공하는 무료 교육용 웹 애플리케이션 서비스(이하 '서비스')를 이용함에 있어 서비스 제공자와 이용자의 권리·의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.фхҀᤀϨϨ͒ɘꘘ3ὀϨϨ͒ɘꘘBƀ耀фхɀ▀ϨϨ͒ɘꘘBƀ	耀уĠ제2조 (정의)фхɀ⯀ϨϨ͒ɘꘘBƀ(耀уԀ'서비스'란 본 플랫폼에서 제공하는 교육용 웹 애플리케이션을 말합니다.фхɀ㈀ϨϨ͒ɘꘘBƀ6耀уۀ'이용자'란 본 서비스에 접속하여 이 약관에 따라 서비스를 이용하는 회원 및 비회원을 말합니다.фхҀ㡀ϨϨ͒ɘꘘ2㺀ϨϨ͒ɘꘘBƀ2耀уـ'회원'이란 본 서비스에 회원등록을 한 자로서, 서비스를 이용할 수 있는 자를 말합니다.фхɀ䓀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀уȠ제3조 (약관의 명시와 개정)фхɀ䬀ϨϨ͒ɘꘘBƀ5耀уڠ① 본 서비스는 이 약관의 내용을 이용자가 쉽게 알 수 있도록 서비스 초기 화면에 게시합니다.фхҀ兀ϨϨ͒ɘꘘ2垀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀фхɀ巀ϨϨ͒ɘꘘBƀ/耀уנ② 본 서비스는 관련 법령을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.фхɀ搀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀фхɀ橀ϨϨ͒ɘꘘBƀG耀у࣠③ 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 서비스 내에 그 적용일자 7일 이전부터 공지합니다.фхҀ炀ϨϨ͒ɘꘘ1盀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀фхɀ紀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀уǀ제4조 (서비스의 제공)фхɀ荀ϨϨ͒ɘꘘBƀ"耀ур본 서비스는 교육 목적의 무료 웹 애플리케이션을 제공합니다.фхɀ覀ϨϨ͒ɘꘘBƀ%耀уҠ서비스의 이용은 무료이며, 별도의 유료 결제가 필요하지 않습니다.фхɀ迀ϨϨ͒ɘꘘBƀ.耀у׀본 서비스는 교육 활동 지원을 목적으로 하며, 상업적 목적으로 운영되지 않습니다.фхɀ阀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀уǀ제5조 (서비스의 중단)фхɀ鱀ϨϨ͒ɘꘘBƀK耀уॠ① 본 서비스는 시스템 점검, 교체 및 고장, 통신 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.фхҀꊀϨϨ͒ɘꘘ3ꣀϨϨ͒ɘꘘBƀ耀фхɀ꼀ϨϨ͒ɘꘘBƀ=耀уޠ② 본 서비스는 무료로 제공되는 교육용 서비스이므로, 서비스 중단으로 인한 별도의 보상은 제공되지 않습니다.фхҀ땀ϨϨ͒ɘꘘ2뮀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀фхɀ쇀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀уŠ제6조 (회원가입)фхɀ저ϨϨ͒ɘꘘBƀ?耀уߠ① 이용자는 서비스가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의함으로써 회원가입을 신청합니다.фхҀ칀ϨϨ͒ɘꘘ2풀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀фхɀϨϨ͒ɘꘘBƀE耀уࢠ② 만 14세 미만의 아동은 학교 가정통신문 등을 통해 보호자(법정대리인)의 동의를 받은 후 서비스를 이용할 수 있습니다.фхҀϨϨ͒ɘꘘ4ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀фхɀϨϨ͒ɘꘘBƀ耀уƀ제7조 (회원 탈퇴)фхɀϨϨ͒ɘꘘBƀ4耀уڀ회원은 본 서비스에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며, 서비스는 즉시 회원탈퇴를 처리합니다.фхҀ切ϨϨ͒ɘꘘ1ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀фхɀـϨϨ͒ɘꘘBƀ耀уǀ제8조 (이용자의 의무)фхɀಀϨϨ͒ɘꘘBƀ耀у̀이용자는 다음 행위를 하여서는 안 됩니다.фхɀዀϨϨ͒ɘꘘBƀ耀фхɀᤀϨϨ͒ɘꘘBƀ
耀уŀ허위 내용의 등록фхɀὀϨϨ͒ɘꘘBƀ
耀уŀ타인의 정보 도용фхɀ▀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀уɠ서비스에 게시된 정보의 무단 변경фхɀ⯀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀уȠ서비스의 운영을 방해하는 행위фхɀ㈀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀у̀타인의 명예를 손상시키거나 불이익을 주는 행위фхɀ㡀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀уˀ공서양속에 반하는 정보를 게시하는 행위фхɀ㺀ϨϨ͒ɘꘘBƀ
耀уŀ제9조 (저작권)фхɀ䓀ϨϨ͒ɘꘘBƀ+耀уՠ① 본 서비스가 작성한 저작물에 대한 저작권은 서비스 제공자에게 귀속합니다.фхɀ䬀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀фхɀ兀ϨϨ͒ɘꘘBƀD耀уࢀ② 이용자는 서비스를 이용하여 얻은 정보를 서비스 제공자의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포하여서는 안 됩니다.фхҀ垀ϨϨ͒ɘꘘ3巀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀фхɀ搀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀уƀ제10조 (면책조항)фхɀ橀ϨϨ͒ɘꘘBƀG耀у࣠① 본 서비스는 무료로 제공되는 교육용 서비스로서, 서비스 이용 중 발생하는 기술적 문제나 오류에 대해 제한적 책임을 집니다.фхҀ炀ϨϨ͒ɘꘘ3盀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀фхɀ紀ϨϨ͒ɘꘘBƀ<耀уހ② 본 서비스가 연결하는 외부 웹 애플리케이션의 내용에 대해서는 해당 애플리케이션 제공자가 책임을 집니다.фхҀ荀ϨϨ͒ɘꘘ1覀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀фхɀ迀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀уƀ제11조 (분쟁해결)фхɀ阀ϨϨ͒ɘꘘBƀX耀у଀본 서비스와 이용자 간에 발생한 분쟁에 관하여는 대한민국 법을 적용하며, 소송이 제기되는 경우 서비스 제공자의 소재지를 관할하는 법원을 관할법원으로 합니다.фхҀ鱀ϨϨ͒ɘꘘ2ꊀϨϨ͒ɘꘘBƀ耀фхɀꣀϨϨ͒ɘꘘBƀ耀у`부칙фхɀ꼀ϨϨ͒ɘꘘBƀ耀耀у΀이 약관은 2026년 1월 28일부터 시행됩니다.фхɀ땀ϨϨ͒ɘꘘ