본 이용약관(이하 '약관')은 앱뜰(App-Tteul)(이하 '본 서비스')이 제공하는 교육용 웹 애플리케이션 서비스의 이용에 관한 사항을 규정합니다.

제1조 (목적)
이 약관은 본 서비스가 제공하는 무료 교육용 웹 애플리케이션 서비스(이하 '서비스')를 이용함에 있어 서비스 제공자와 이용자의 권리·의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 (정의)
'서비스'란 본 플랫폼에서 제공하는 교육용 웹 애플리케이션을 말합니다.
'이용자'란 본 서비스에 접속하여 이 약관에 따라 서비스를 이용하는 회원 및 비회원을 말합니다.
'회원'이란 본 서비스에 회원등록을 한 자로서, 서비스를 이용할 수 있는 자를 말합니다.
제3조 (약관의 명시와 개정)
① 본 서비스는 이 약관의 내용을 이용자가 쉽게 알 수 있도록 서비스 초기 화면에 게시합니다.

② 본 서비스는 관련 법령을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.

③ 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 서비스 내에 그 적용일자 7일 이전부터 공지합니다.

제4조 (서비스의 제공)
본 서비스는 교육 목적의 무료 웹 애플리케이션을 제공합니다.
서비스의 이용은 무료이며, 별도의 유료 결제가 필요하지 않습니다.
본 서비스는 교육 활동 지원을 목적으로 하며, 상업적 목적으로 운영되지 않습니다.
제5조 (서비스의 중단)
① 본 서비스는 시스템 점검, 교체 및 고장, 통신 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.

② 본 서비스는 무료로 제공되는 교육용 서비스이므로, 서비스 중단으로 인한 별도의 보상은 제공되지 않습니다.

제6조 (회원가입)
① 이용자는 서비스가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의함으로써 회원가입을 신청합니다.

② 만 14세 미만의 아동은 학교 가정통신문 등을 통해 보호자(법정대리인)의 동의를 받은 후 서비스를 이용할 수 있습니다.

제7조 (회원 탈퇴)
회원은 본 서비스에 